O projeto do bingo de plantas medicianais é um projeto simples dividido em 2 telas. Achei que seria mais simples utilizar essas 2 telas como uma só e manipular os componentes dela para evitar erros. Sendo assim, na primeira tela, o usuário precisa definir quantos jogadores irão particiar e depois precisa definir o nome de cada um deles, não sendo possível definir campos vazios ou numéricos e com no máximo 10 caracteres. A segunda tela já seria o jogo, com as fichas dos jogadores e no meio da tela o sorteador que irá gerar as imagens que serão sorteadas. Assim que um, ou mais, jogadores vencem um pop up aparece no meio da tela e identifica o jogador.